

Registros de ZX-Uno:

FA: registro de datos
FB: registro de estado

* Registro de estado:

En escritura: Selecciona qué registro se accede en el registro de datos.
En lectura: lee cual registro está seleccionado.

* Registro de datos:

En lectura: lee registro actualmente seleccionado.
En escritura: se escribe en el registro actualmente seleccionado.

Registros de WavUno:

Nota: Donde así se indique, los grupos de registros que forman un número de 16, 24 o de 32 bits se vuelcan
cuando se escribe el LSByte. Por lo que deben ser escritos de MSB a LSB.


* Registro User Pointer (3 bytes)

Puntero para escritura/lectura de memoria desde el Z80

* Registro Sample Write (1 byte)

En escritura: escribe un byte en memoria apuntada por User Pointer, el cual se autoincrementa.
En lectura: no es válido.

* Registro Sample Read (1 byte)

Permite leer la memoria apuntada por User Pointer.
El dato estará disponible para lectura en el registro Sample Read tras haber escrito en él cualquier valor primero.
User Pointer se autoincrementa al escribir en Sample Read.

* Registro Control de Formato (1 byte)

LSB 0 Loop activado
    1 Stereo activado
    2 ( Reservado )
    3 ( Reservado )
    4 ( Reservado )
    5 ( Reservado )
    6 ( Reservado )
MSB 7 ( Reservado )

Loop activado: Al terminar el sample se carga de nuevo comienzo y fin, y sigue la reproducción.

Stereo activado: El canal es estéreo (samples izquierdo y derecho entrelazados)

* Registro Control de Inicio de Reproducción (1 byte)

LSB 0 Reproducir
    1 ( Reservado )
    2 ( Reservado )
    3 ( Reservado )
    4 ( Reservado )
    5 ( Reservado )
    6 ( Reservado )
MSB 7 ( Reservado )

Al escribir en el registro de control de inicio de reproducción, si Reproducir = 1, el punto de reproducción actual pasa a la direccion de inicio, y se inicia la reproducción. Si reproducir = 0, la reproducción se detiene.
Cuando acabe la reproducción y si Loop activado = 0 para este canal, el bit Reproducir volverá a 0 automáticamente.

* Registro Control de Fin de Reproducción (1 byte)

LSB 0 Flag de loop completado
    1 ( Reservado )
    2 ( Reservado )
    3 ( Reservado )
    4 ( Reservado )
    5 ( Reservado )
    6 ( Reservado )
MSB 7 ( Reservado )

Flag de loop completado: Al terminar la reproducción (es decir, cuando el punto de reproducción llega a la direccion de fin de reproducción) este flag se levanta a 1.
El flag sólo volverá a 0 tras escritura por parte de la CPU. Las escrituras de nivel alto "1" son ignoradas bit a bit en este registro, permitiendo dejar inalterados los flags del resto de los canales cuando pones un flag a 0.
Cuando se usa este bit en la técnica ping-pong con dos búferes, la CPU ha de ser lo bastante rápida para rellenar el segundo búfer y ponerse a esperar el fin de reproducción del primero.

* Registro FrequencyDivider del canal 0 (2 bytes)

Número de 1 a 65536 que divide la frecuencia del reloj de sistema (28 MHz) y da la frecuencia de "sample".
En el registro se escribe ese número - 1
Este registro se ha de escribir de MSByte a LSByte.

* Registro de Inicio de reproducción del canal 0 (3 bytes):

Es la direccion de comienzo de la reproducción.

El valor escrito en este registro no se aplica hasta que se inicia la reproducción (si estaba parada), o hasta que la reproducción llegue a la dirección de final de reproducción actual.

Este registro se ha de escribir de MSByte a LSByte.

En lectura: no es válido.

* Registro Direccion de fin de reproducción del canal 0 (3 bytes):

Es la direccion de fin de la reproducción.
Al llegar a esta direccion y si loop está activado, el punto de reproducción salta al registro Inicio de reproducción.

El valor escrito en este registro no se aplica hasta que se inicia la reproducción (si estaba parada), o hasta que la reproducción llegue a la dirección de final de reproducción actual. Entonces se cargan como actuales los últimos valores escritos en los registros de dirección inicio y fin de reproducción, y se recomienza el loop si estaba activado, usando los valores nuevos.

Este registro se ha de escribir de MSByte a LSByte.

En lectura: no es válido.

todo:

- check wav audioformat = 1 (pcm)

